Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
ЖАХНУЛА ТЕМУ ДИПЛОМА

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Матвеев Александр}
Разработка сети связи на основе АОЛС
Предполагает создание устойчивых и безопасных каналов связи на расстояниях от 50 метров до 15 километров.  
\end{document}

>>>>

\begin{document}

\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Лана Крапивина}
РАБОТКА (ТУ ТУ ТУ ТУ!!!! ): Разработка системы передачи данных между адаптивными солнечными панелями. Планируется собрать рабочую схему в лабораторных условиях ради эксперимента, так как в Росии данная тема не рассматривалась и не применялась на практике.
\end{document}
